大家好，我叫Saily，我是e2上的专业toefl老师之一
语言，欢迎使用其他方法的视频
在今天的课程中，我们将要研究
托福独立口语任务，这也是您的第一项任务
将在测试的口语部分中看到
这被称为个人选择，有时他们也称其为配对
选择或只是选择，但它们都指的是
第一项任务是独立发言任务
在今天的视频课中，我将向您介绍任务
然后我们来看几个示例问题
那我给你看一个笔记模板
准备答案时做笔记
然后我将向您展示一个示例答案，让我们从任务开始
描述
因此在此任务中，他们将为您提供几个选项供您选择
然后系统会要求您选择该参数的一方
并解释为什么你选择那一边，所以基本上你会被问到
为了捍卫自己的位置，您将有15秒钟的时间准备您的答案
然后您将有45秒钟的发言时间让我向您展示一个示例问题
这成角度
好的，所以这是一个示例问题，一些学生
在线学习其他人更喜欢在校园学习
您认为哪种学习方法更适合学生
为什么会这样，这通常是问题的样子
您将不得不在两个选项之间进行选择
因此，一方面，我们可以选择在线学习
另一方面，我们可以选择在校园学习
他们基本上是在问我们什么是偏好
我们现在选择的是框架的一种方式
他们可以用稍微不同的方式来构想问题
所以这是他们可以问你这个问题的另一种方式
您同意还是不同意以下声明
网上学习比在校园里学习好
用细节和例子来解释你的观点
如您所见，这基本上是相同的问题
他们要您在这两个选项之间进行选择
只是结构不同而已，这就是他们在考试当天要做的
他们可能会问您您是否同意或不同意，或者他们可能会问您选择
双方之间，您的答案将是相同的
我会告诉你如何为这个答案做准备
这是一个笔记模板，可以帮助您
整理想法，首先要做的就是陈述自己的观点
这是考官应该能够说出的问题的主要部分
您同意哪一边，那么您需要给他们一个理由
为什么选择这个特殊的一面，还应该包括一个个人
体验或举个例子说明您为何做出此选择，以及
基本上这个例子应该支持原因一，所以原因一
其次是一个相关的例子，但这显然是不够的，因为
您预计会说话45秒
因此，请确保您包括第二个原因，然后是第二个示例，并
确保您的原因和示例与
彼此，不要只是想让你知道补习班
在任何与主题无关的示例中
或您通过重申自己的观点而给出结论的原因
我希望您复制此笔记记录模板
然后我们来看看今天的问题以及我们将如何使用它
请注意准备模板以准备就绪，所以这是我们的
再次提问一些学生在线学习其他人更喜欢
在校园里学习您认为哪种学习方法是
对学生来说更好，为什么还记得你只有
15秒做​​笔记，所以我要你开始做笔记
现在
好吧，你怎么走的，很快
我知道你第一次记笔记可能看起来
就像时间不够，你没有足够的时间思考
但是相信我，当你继续练习的时候会得到
更容易，您将有更多的想法
您将能够进行更有效的记录
我们会在现场课堂上观察笔记策略
因此，请确保您参加这些活动，以学习如何有效地做笔记
在最短的时间内，这是我的笔记
所以我认为在校园里学习会更好，而我为此给出的原因是
我可以与我的教授和其他学生进行互动
我将要使用的示例是我的
自己的大学经历，我的第二个原因将是
大学整体经验，如果
你在校园里读书，我的例子又是
关于我的个人经历，最后我将重申我的观点
那就是在校园里学习绝对比在网上学习更好
如您所见，我还没有真正写出来
您必须使用的完整句子
缩写或您知道使用速记符号而不是写完整的单词或
完整的句子，因为只有15秒
将无法写下您想要的一切，为此
您需要至少写下几句话
由于这个原因，可能只是示例中的另外几句话
因此，您最多不应尝试写下过多的东西
实际上能够在其中写大约7到10个字
15秒，如果您使用速记功能，则可能需要一点时间
不仅如此，但重点是您不需要
写下所有内容，您可以在这里看到我想做的是
写离子我只是在顶部写一个小n
就像上标一样，对我来说意味着
离子，因此您可以发展自己的笔记
系统，或者您可以参加我们的现场课程之一
我可以在这里与您分享我的技术，所以等15秒后
您将有45秒钟的时间来提出您的答案
我将提出我的答案，我将作为我们的示例答案
所以我去
越来越多的学生选择在线学习
但是在我看来，在校园学习对于两个主要学生来说是更好的选择
原因第一个原因是互动
你可以和你的教授以及你的同伴一起
我上大学的时候，我记得
享受我在课堂上进行的发人深省的对话
这帮助我对概念有了更深的理解
第二个原因是只能通过以下方式获得的学生体验
在校园大学里经历人生是一生中的千载难逢的经历
经验，而不应该是孤独的
事实上，我在大学里遇到了一些我最亲密的朋友
因此，在线教育不能替代学习的经验
校园好吧，如何作为示例答案
我觉得我做得很好，包括原因和例子，例如我包括两个
原因和两个与之相关的例子
我的原因，我也试图包括一些
语言不常见，因此请尝试在其中添加一些搭配和短语动词
还有一些凝聚力的设备，在
下一个视频，我告诉你为什么这个答案会得到一个
最高分
[音乐]